На всех иллюстрациях вид от первого лица.

1. Комната в отеле
	Маленькая комната в отеле. Кровать, стул, окно, дверь.

1.1 Наблюдатель присел, видно двери. В углу, между дверью и стеной стоит стул. Видно часть кровати.

1.2 Наблюдатель лежит на спине головой к окну, видно часть окна, потолок, лампочку на потолке, стены.

1.3 Наблюдатель лежит на спине головой к окну, видно часть окна, потолок, лампочку на потолке, стены. На потолке дырка от пули.


2. Маленькая ванная комната.
	Ширина комнаты - только для ванной и умывальника. Напротив ванной глухая стена.
Наблюдатель стоит в дверях.
	Есть ванна, умывальник, над просто стена. Нет полочек. Нет зеркала. На стене над ванной маленькая решетка вентиляции.

2.1 Та же комната, над умывальником разбитое окно. По бокам и сверху окна торчат осколки стекла. Нижний край окна без осколков. Видно что это именно окно. Из окна может быть видно облако.

3. Наблюдатель держит в руках миниатюрный ТВ-приемник. Крупным планом руки которые держат маленький ТВ-приемник. На ТВ приемнике картинка, искаженная помехами.

4. Наблюдатель стоит на земле. Перед ним угол здания. Правая стена больше повернута к наблюдателю. Наблюдатель смотрит на верх на второй этаж. Все окна застеклены, кроме крайнего окна на втором этаже, которое возле того угла возле которого стоит наблюдатель.

Крайнее окно на втором этаже разбито, из него высовывается фигура человека с пистолетом.

4. 

63rd Street

5. Mrs. Velma O'Dell house

6. subway

7. flashback in subway

8. Manhasset station

9. taxi

10. country road

11. concrete highway

12. Janice Morrow car

13. inhabitant zone

14. FLASHBACK in inhabitant zone

15. church

14. graveyard

16. open grave
